BOLINHA DE QUEIJO SEM MASSA COM TRÊS INGREDIENTES - Receita fácil e rápida de bolinha de queijo

Todo mundo ama bolinha de queijo. Imagina uma sem massa que é quase 100% queijo. Ela fica uma delícia. É bem fácil de fazer e leva apenas 3 ingredientes.

Você ainda pode rechear com o que quiser ou comer pura mesmo que já é incrível. Vale a pena demais fazer.

Ingredientes:
- Queijo muçarela - 250g
- 1 ovo
- 2 colheres de sopa de amido de milho

Modo de preparo:
- Misturar todos os ingredientes
- Colocar no congelador por 10 minutos
- Se preferir empanar em farinha de trigo ou de rosca
- Fritar em óleo bem quente.