Meus amores! 
Quem gosta de bife acebolado? 
E quem gosta de macarrão? 
E que tal inovar no seu dia a dia e juntar essas 2 receitinhas? 
Fica maravilhoso,super fácil de fazer e com ingredientes 
que talvez você tenha em casa! 
Façam porque eu garanto pra vocês que fica muito bom! 
Bora anotar os ingredientes?

Ingredientes

-500 gr de bife de sua preferência
-3 dentes de alho picados
-pimenta do reino á gosto
-sal á gosto
-caldo de carne ( opcional )
-1 "fio" de óleo
-1 colher de sopa de manteiga / margarina
-2 cebolas médias
-250 de macarrão de sua preferência
-aprox 1 colher e 1/2 (meia) de sopa de molho shoyo

